Repository: wp-plugins/mw-wp-hacks
Catalog: languages/mw-wp-hacks-*.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Search results for "%s"
ja: 「%s」の検索結果

source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: View %s
ja: %sを表示

source: No %s found.
ja: %sは見つかりませんでした。

source: No %s found in trash.
ja: ゴミ箱内に%sは見つかりませんでした。

source: Search %s
ja: %sを検索

# dashboard-glance-items
source: %s %s
ja: %s件の%s

source: Recommended image size of %d x %d
ja: 推奨画像サイズ %d &times; %d

source: Updated.
ja: 更新しました。

source: Save Changes
ja: 保存する

source: Custom post type to disable a single page
ja: シングルページを無効にするカスタム投稿タイプ

source: The maximum number of posts
ja: 1ページに表示する最大投稿数

source: posts
ja: 件

source: Use default
ja: 初期値を使用

source: Description
ja: ディスクリプション

source: Output meta description
ja: meta description を出力

source: If this fields is empty, Tagline is used.
ja: 空欄の場合はキャッチコピーが使用されます。

source: Basic
ja: 基本

source: Text After Excerpt ( HTML )
ja: 抜粋の後に表示するテキスト（HTML）

source: %link% is converted to &lt;?php echo get_permalink(); ?&gt;
ja: %link% は &lt;?php echo get_permalink(); ?&gt; に変換されます。

source: Text After Excerpt when an Excerpt was Cut ( HTML )
ja: 抜粋が切れたときに抜粋の後に表示するテキスト（HTML）

source: Included Post Types in Main Feed
ja: メインフィードに表示する投稿タイプ

source: General
ja: 一般

source: Remove WordPress Version in head.
ja: head から WordPress のバージョン情報を削除

source: Add support for excerpts in Pages.
ja: 固定ページに抜粋を追加

source: Display only the files that the author have uploaded in media library.
ja: その著者がメディアライブラリにアップロードしたファイルのみ表示

source: The is_author flag to "false" when the is_archive_post_type flag is "true".
ja: is_archive_post_type が "true" のとき、is_author を "false" に

source: Stop that width of .wp-caption is added 10px.
ja: .wp-caption の幅が 10px 追加されるのを止める

source: Stop checked categories moving to top
ja: チェックしたカテゴリーが上に移動するのを止める

source: Remove updated link in edit page when public flag is false.
ja: public が false のとき、投稿ページで表示される「更新しました」のリンクを削除

source: Add thumbnail information in thumbnail meta box.
ja: アイキャッチ画像メタボックスにアイキャッチ画像の情報を追加

source: Fixed the bug of the "the_title".
ja: 「the_title」の不具合を修正

source: To update cache in facebook when publish or update.
ja: 公開または更新したときに Facebook のキャッシュを更新する

source: To generate OGP tags and use OGP settings.
ja: OGP タグを生成、OGP 設定を使用する

source: If this field is not entered , meta tags for Twitter Cards is not generated.
ja: このフィールドを入力していない場合、Twitter Cards 用のメタタグは生成されません。

source: Authentication to the use of Twitter Cards is required.
ja: Twitter Cards の使用には認証が必要です。

source: OGP Image
ja: OGP画像

source: Set OGP Image
ja: OGP画像を設定

source: Delete OGP Image
ja: OGP画像を削除

source: Recommended image size of 1200 x 630
ja: 推奨画像サイズ 1200 &times; 630

source: Include Social Script
ja: 読み込むソーシャルJavaScript

source: Social Account
ja: ソーシャルアカウント

source: IF you use setting about "include facebook script" or "OGP", you shoud input this field.
ja: 「Facebook のスクリプトを読み込む」または OGP の設定を使用している場合、このフィールドは入力すべきです

source: IF you input this, to generate GA tracking script.
ja: 入力した場合、GA トラッキングスクリプトを生成

source: IF you input this, to generate UA tracking script.
ja: 入力した場合、UA トラッキングスクリプトを生成

source: IF you input this, to generate publisher tag of Google+ profile page.
ja: 入力した場合、Google+ プロフィールページの publisher タグを生成

source: IF you input this, to generate meta tag for Google Site Verification.
ja: 入力した場合、Google Site Verification 用のメタタグを生成

source: Taxonomy archive to be disabled
ja: 無効にするカスタムタクソノミー

source: Can be set only taxonomy is "public => false".
ja: 「public =>false」なタクソノミーだけ設定できます。

source: Custom Thumbnail Sizes
ja: カスタムサムネイルサイズ

source: When you want to use thumbnails and you dont' t define "post-thumbnail", firstly add "post-thumbnail".
ja: アイキャッチ画像を使用したい、かつ「post-thumbnail」を定義していない場合は、まず「post-thumbnail」のサムネイルサイズを登録してください。

source: Widget Areas
ja: ウィジェットエリア

source: %1$s is converted to ID, %2$s is converted to Class.
ja: %1$s は id に変換されます。%2$s は class に変換されます。

source: MW WP Hacks is plugin to help with development in WordPress.
ja: MW WP HackはWordPressでの開発を手助けするプラグインです。
